{"title": "我要的未来与二货的老公", "content": "　　早上起床心情挺好， 于是特别小清新的对老公说：“每天醒来看见你和阳光都在，那就是我要的未来！”

　　自认为特别感人！

　　二货的老公却说：“杨光是谁？”", "poster": "", "url": "http://www.laifudao.com/wangwen/64422.htm"}
{"title": "护肤", "content": "　　护肤其实是一种玄学，你要是不用点超过自己经济能力的产品，就没点效果。", "poster": "", "url": "http://www.laifudao.com/wangwen/116180.htm"}
{"title": "媳妇打算去炒股", "content": "　　媳妇打算去炒股，我担心她把房子都赔进去。给她下了一个虚拟炒股的软件，因为百分百真实模拟，她一直没发现。昨晚她眼眶红红的告诉我钱都被套了，这两天她干活特勤快，也不淘宝了，我要告诉她真相吗？不说了，她端洗脚水来了。", "poster": "", "url": "http://www.laifudao.com/wangwen/116665.htm"}
{"title": "爆米花加可乐才是绝配哟", "content": "　　在电影院，看速7，买了桶爆米花加可乐，看到二十分钟的样子发现坐我右边的美女在偷吃我的爆米花。

　　就她抓食的速度一会吃完了一桶，她发现空了以后，抓起穿空桶倒这摇了摇，后对我说：帅哥我的爆米花吃完了，把你的那桶拿过来吧！

　　当时我就火起了，你那只眼睛看我是帅哥了，我怎么就成帅哥了，看了看左手边满满的一桶爆米花，感觉那里不对，别问我为什么脸红，因为我在想静静。", "poster": "", "url": "http://www.laifudao.com/wangwen/87151.htm"}
{"title": "用2个字形容你的另一半", "content": "　　请用2个字形容你的另一半。

　　——“在哪？”", "poster": "", "url": "http://www.laifudao.com/wangwen/65494.htm"}
{"title": "五一到了，你还是一个人么？", "content": "　　人人上看到一状态：“五一到了，你还是一个人么？”

　　有人回复说：“妈逼难道我会变成一条狗么？”", "poster": "", "url": "http://www.laifudao.com/wangwen/65444.htm"}
{"title": "为挽回前任干过什么事情", "content": "　　你为挽回前任干过什么事情？

　　神回复：买了双色球，没中。", "poster": "", "url": "http://www.laifudao.com/wangwen/116728.htm"}
{"title": "谁才能保护你？", "content": "　　女孩们，身价又高，又霸气，又有安全感，关键时刻能保护你的，又对你从一而终的，那是藏獒。", "poster": "", "url": "http://www.laifudao.com/wangwen/50993.htm"}
{"title": "有没有XXL？", "content": "　　女朋友有点小呆萌，今天逛街，对面过来一辆宝马。

　　我问她：这什么车？什么型号？

　　她：宝马，型号我不知道。

　　我：这是XL（毕竟我也不熟悉，就知道是XL）

　　她：哦！有木有XXL？好给胖子开……", "poster": "", "url": "http://www.laifudao.com/wangwen/116072.htm"}
{"title": "大夫，我咳嗽得很厉害", "content": "　　患者：「大夫，我咳嗽得很厉害。」大夫：「你多大年纪？」患者：「七十五岁。」大夫：「二十岁咳嗽吗？」患者：「不咳嗽。」大夫：「四十岁时咳嗽吗？」患者：「也不咳嗽。」大夫：「那现在不咳嗽，还要等到什么时候咳嗽？」", "poster": "", "url": "http://www.laifudao.com/wangwen/50407.htm"}
{"title": "给奥特曼烧香", "content": "　　上班族，每天下班都去楼下超市买东西，和老板已经很熟

　　今天去买东西时见老板正在揍他儿子，问其故，老板曰：

　　“他妈的，这蛋孩把我烧香恭的财神爷给拿掉换上了他的奥特曼。”", "poster": "", "url": "http://www.laifudao.com/wangwen/64853.htm"}
{"title": "我终于把她压在下面了", "content": "　　女神拒绝了我。

　　我恼羞成怒，当着她的面指天发誓：总有一天，我要把你压在下面！！

　　我努力奋斗，终于赚了不少钱，然后就在女神楼上买了套房子。

　　哈哈，我终于把她压在下面了！", "poster": "", "url": "http://www.laifudao.com/wangwen/116961.htm"}
{"title": "勇敢做自己", "content": "　　小王找到大师：“我相貌长的丑，大家都不敢看我怎么办！”

　　大师不说话，笑而不言闭上了眼睛。

　　小王：“哦，我明白了大师，您是让我对外界的纷扰视而不见，勇敢做自己吗？”

　　大师：“不是的，在我睁开眼睛前，快给我走！尼玛吓死老衲了！”", "poster": "", "url": "http://www.laifudao.com/wangwen/86589.htm"}
{"title": "胖男人", "content": "　　真人真事，邻居是个胖男人，明显的将军肚。

　　前天和媳妇吵架，媳妇说日子不能过了要离婚，

　　这货說，我以前也是帅小伙，现在你把我肚子搞大了要抛弃我，没门。

　　媳妇含着泪笑了。", "poster": "", "url": "http://www.laifudao.com/wangwen/77862.htm"}
{"title": "小明这技术才是屌丝的最高境界", "content": "　　办公室几个人讨论什么是屌丝的最高境界。

　　有人说打游戏半年不出门，有人说活二十几年没女生搭理过，

　　刚讨论到这，感冒中的小明站起来擦了把鼻涕，“你们太无聊了！”

　　然后把面巾纸精准地丢到两米外小垃圾桶里走开了。

　　众人瞬间呆住了！", "poster": "", "url": "http://www.laifudao.com/wangwen/77639.htm"}
{"title": "X光片", "content": "　　女孩：昨天去拍了一组写真集！

　　男孩：真的呀，有多真？

　　女孩：真到骨子里去了！绝对高清无码！

　　男孩：哇，快让我看看！

　　女孩：好呀！

　　男孩：尼玛，害我白高兴一场，原来是X光片！", "poster": "", "url": "http://www.laifudao.com/wangwen/117065.htm"}
{"title": "尼玛啊，我的设计啊", "content": "　　我是学平面的期末作业是做一个别墅模型，哥们懒作业拖拖拉拉的到交作业了也没做好——最后干脆去花圈店（给死人服务的地方）买了个天堂别墅交上去了，尼玛最后居然过了综合测评分比我还好——不能容忍啊！", "poster": "", "url": "http://www.laifudao.com/wangwen/64557.htm"}
{"title": "作晚下班去公厕", "content": "　　作晚下班去公厕，女厕灯坏了～正开门进去，感觉大腿被抱住了，吓的lz大声尖叫……

　　叫完低头看到邻居小女儿抱着我的腿，哆哆嗦嗦的说：姐姐，你给我吓得都尿裤子了！

　　lz惊魂未定的回：那我陪你回去换裤子吧！

　　小女孩儿：那你不上厕所了？

　　lz：不上了，姐姐也得回家尿裤子，啊不是，是换裤子，换裤子……", "poster": "", "url": "http://www.laifudao.com/wangwen/155299.htm"}
{"title": "化妆品效果怎么样？", "content": "　　朋友刚结婚不久，开了家化妆品店，生意好的不得了。我去探秘！一40多岁女顾客问小李：“这款化妆品效果怎么样？”小李：“哦，这款我不熟悉，请等一下。请我妈帮你介绍一下。”说着把他老婆拉了过来。顾客直视其老婆足足十分钟，什么也没问就掏出钱包：“买！”", "poster": "", "url": "http://www.laifudao.com/wangwen/50665.htm"}
{"title": "征婚", "content": "　　征婚，工地搬砖汉一枚，155cm，55岁，无车无房，无不良嗜好，家有薄田3亩。

　　欲觅一位肤白、貌美、本科学历姑娘共筑爱巢，来信请寄雄安新区幸福新村99号，非诚勿扰。", "poster": "", "url": "http://www.laifudao.com/wangwen/154674.htm"}
