{"url": "http://www.laifudao.com/wangwen/156756.htm", "content": "　　做男人就要像做产品一样：要么有良好体验，要么有友好界面，要么烧钱改变用户习惯。", "poster": "", "title": "做男人就要像做产品一样"}
{"url": "http://www.laifudao.com/wangwen/65048.htm", "content": "　　客户：你好，请问是顺丰镖局吗？

　　客服：……不好意思，是顺丰速递！

　　客户：这里有趟镖，派人来接一下！

　　客服：……！！！", "poster": "", "title": "顺丰镖局"}
{"url": "http://www.laifudao.com/wangwen/156815.htm", "content": "　　带侄女逛商场，售货员走过来看了我一眼：“先生，那边很贵哦！”

　　我拍拍侄女脑袋说：“好好学习，不然长大了只能做售货员……”", "poster": "", "title": "说滴好！"}
{"url": "http://www.laifudao.com/wangwen/64681.htm", "content": "　　第一次出国住酒店的时候发现里面有老鼠，

　　但是英文太烂不知道老鼠的英语怎么说，无奈之下打电话给前台说：

　　“Do you know Tom and Jerry？ ”

　　“Yes sir.”

　　“Jerry is here!”", "poster": "", "title": "英语不好的人"}
{"url": "http://www.laifudao.com/wangwen/78088.htm", "content": "　　相亲遇到一个男的，他是带着ipad来的，我以为他是要送我一个ipad作为见面礼, 心中窃喜，结果他一坐下就说，来，你看看，我做了个关于我的PPT。 我胸闷无比，说，行，那先这样，你留一下你的邮箱，我回头给你发个关于我过往经历的文献综述给你。就这样，我们各自夹了几筷子菜就匆匆告别了。", "poster": "", "title": "相亲遇到一个男的"}
{"url": "http://www.laifudao.com/wangwen/78297.htm", "content": "　　记得中专晚上在宿舍都没事干！玩手机好晚了都！

　　突然一哥们大吼一声：我擦，我竟然不是亲生的！

　　大家都被他吓到了！问为啥！这货点了一根烟，深吸一口，

　　颤抖的说：我刚才进妈妈的空间，看妈妈的相册，需要密码，

　　密码问题是，我儿子叫什么，我输了自己的名字，尽然提示密码错误！

　　我感到我的世界已经开始下雪了！", "poster": "", "title": "我竟然不是亲生的"}
{"url": "http://www.laifudao.com/wangwen/86616.htm", "content": "　　上课中，老师让小明用 要么......要么 造句，小明思索了一下，说：“冰棍儿5毛钱两只啦，要么，要么？？”

　　老师：“你出去！”", "poster": "", "title": "老师让小明造句"}
{"url": "http://www.laifudao.com/wangwen/155130.htm", "content": "　　最近经常去大学里吃饭，一朋友问我为什么总去大学里吃饭啊。我告诉他是为了重温大学的感觉，今天朋友跟我一块去重温感觉，回来后朋友说：你个SB，你那是重温感觉啊，你那是想吃便宜的饭。好尴尬啊，竟然被他看出来了。", "poster": "", "title": "最近经常去大学里吃饭"}
{"url": "http://www.laifudao.com/wangwen/86981.htm", "content": "　　刚才步行回来的路上被人抢劫，手机和钱包都没了。实在不敢反抗，因为生命受到了巨大威胁，歹徒从后面掀住我衣领说： “不要动，动一下我就把手伸到你颈子里。”", "poster": "", "title": "打劫"}
{"url": "http://www.laifudao.com/wangwen/78292.htm", "content": "　　天慢慢热了，送女友回宿舍。她突然说：“快看快看。”

　　我一看原来有个女生在宿舍里换衣服，看着她分享快乐的眼神，

　　我纠结了，这尼玛是兄弟还是老婆啊？", "poster": "", "title": "中国好女友！"}
{"url": "http://www.laifudao.com/wangwen/78391.htm", "content": "　　妈妈在厨房干活，喊我把垃圾倒了。

　　我不大愿意，因为爸爸闲着，便嘟囔了一句：“自己的老公不用，用别人的老公。”

　　妈妈回头瞥了我一眼，说：“自己的儿子不用，干吗用别人的儿子？”", "poster": "", "title": "机智到无法反驳"}
{"url": "http://www.laifudao.com/wangwen/78552.htm", "content": "　　老师叫小明用关联词要么……要么……造句，

　　小明答到，放学回家经过水果店，

　　听到老板吆喝：西瓜五毛钱一斤，要么要么？", "poster": "", "title": "要么要么造句"}
{"url": "http://www.laifudao.com/wangwen/115587.htm", "content": "　　有一辆宝马车开在一条正在施工的路上，前面有一台挖机在工作，当宝马车开到挖机旁边过的时候，宝马车司机就说，师傅慢点我车几十万勒。

　　挖机师傅回了一句，是你应该慢点吧，我挖机100多万呢……", "poster": "", "title": "还是你慢点吧"}
{"url": "http://www.laifudao.com/wangwen/78089.htm", "content": "　　上次回国以前同事让我在机场帮她带了个好几千的擦脸的，给她时候她一个大大的拥抱说“谢谢亲爱的！只有你舍得送我这么贵的礼物。”我实在不知道怎么回答只好点头。今天她出差回来在t3，我说上次我给你带那个好用吗？她说特别好用。我说那你现在也帮我带一个吧。语音里她的那声“好的”似乎都要哭了。", "poster": "", "title": "只有你舍得送我这么贵的礼物"}
{"url": "http://www.laifudao.com/wangwen/64885.htm", "content": "　　我从她背上拔下一根洁白的羽毛，说：“你真是一个天使。” 她说：“你妹的你又玩我羽绒服！”", "poster": "", "title": "我从她背上拔下一根洁白的羽毛"}
{"url": "http://www.laifudao.com/wangwen/86835.htm", "content": "　　1.像班主任，有事没事总点名。

　　2.像冷饮贩，一到门前就大喊。

　　3.像事儿妈，一个典故天天讲。

　　4.像小知县，偏爱一方太明显。", "poster": "", "title": "足球解说员四大特点"}
{"url": "http://www.laifudao.com/wangwen/87168.htm", "content": "　　问：“你觉得你什么时候最有价值，最值钱！”

　　神回复：“我觉得我最值钱的时候是，有一次我跟我爸出去吃饭，结账的时候他发现没带钱，就把我压在那抵了饭钱！”", "poster": "", "title": "什么时候最有价值，最值钱"}
{"url": "http://www.laifudao.com/wangwen/86973.htm", "content": "　　刚才去买栗子，排在我后面的一个娘们儿带着个熊孩子，熊孩子不老实，脚踢来踢去的，还吵吵着嫌排队的时间太长了什么的。我没忍住说：“大姐你能管管孩子吗？他把我鞋都踢脏了。”那娘们儿白我一眼说：“你的鞋本来就脏！”说话的功夫就轮到我买了，我看了看剩下的栗子说：“我都买了！”然后留下来那个熊妈和熊孩子在风中凌乱。等一锅至少四十分钟，哦哈哈哈，这种行为怎么说来着？对，有钱，就是这么任性！", "poster": "", "title": "有钱任性"}
{"url": "http://www.laifudao.com/wangwen/65337.htm", "content": "　　今天家庭矛盾了。

　　爸爸来电：“儿子，我对你够好的吧？”

　　我：“够呀， 怎么啦？”

　　爸爸：“那你媳妇为什么惹我媳妇不高兴？”

　　我：“……”", "poster": "", "title": "婆媳之间发现了矛盾"}
{"url": "http://www.laifudao.com/wangwen/87008.htm", "content": "　　如果不是十多年前错拿妹妹的包包，我现在还是一个不良少年。

　　那是一个明媚的下午，我们小学洪兴帮的兄弟们去打架，兄弟们都纷纷从包包里拿出屠龙刀，奥特曼剑，霹雳大锤。

　　最后轮到我，从包皮里拿出巴拉拉小魔杖，瞬间感到我这个老大没法当了……", "poster": "", "title": "先看完之后再找亮点"}
